# le_finale

### Проект, представляющий из себя поэтапное формирование данных для машинного обучения

### **1 Релиз (этап):** 
К 1 этапу относится изучение данных, если точнее - EDA _( Exploratory Data Analysis )_ - разведочный анализ данных. Тут представлен анализ исходных данных, что они из себя представляют, а также графики, отражающие ключевые зависимости.
- состав релиза:
  - **README.md** - описание задач, над которой работали и состав команды
  - **EDA.html** -  отчёт в формате _HTML_, состоит из графиков и текстового описания
  - **EDA.ipynb** - notebook с изучением данных и построенными графиками


### **2 Релиз (этап):** 
2 этап состоит в очистке данных от пропусков.
-состав релиза:
  - **preprocessing.ipynb** - notebook с процессом обработки данных.
  - **data.csv** - файл с данными, включающий в себя:
      - Переименованные колонки, в отличии от начального файла, теперь они **на английском** языке, слова в названии колонок разделены **_** (нижним подчёркиванием), а не пробелом..
      - В отличии от начального файла с данными, текущий не имеет пропущенных значений, таких как NaN, None, null и т.д.


### **3 Релиз (этап):** 
3 этап состоит в добавлении новых фичей (feature). 
- состав релиза:
    - **README.md** - добавлены основные выводы и приведены иллюстрации
    - **pylions_data.csv** - полностью переделанных файл данных, включает в себя:
          - переделанных значения всех столбцов, теперь они **только** числовые, т.е. относятся к типам _int_ или _float_
          - Также удалены полные дубликаты. Т.е. полностью повторяющиеся строки. Теперь тут только **уникальные значения**
    - **preprocessing.ipynb** - notebook, где показан весь процесс обработки данных, а также приведены комментарии, которые объясняют принятие тех или иных решений.
 
### **4 Релиз (этап):**
На 4 этапе был пересмотрен подход к обработке данных датафрейма. Добавлены новые фичи.

